### 提炼要点
* 背景，过程，结果（star）
> good
>>
我做了 XX 项目重构，
用了 XX 技术方案，克服了 XX 的困难，最终让 XX 这类需求变更可以短平快的被消化，
极速研发、快速上线、且数据采集也做到了标准化，
研发成本大大降低，数据积累增长迅速，比如 XX ，最后在 XX 产品线中开始推广。

> bad
>> 
XX 项目前端研发，用了 AngluarJS，整个项目独立完成，
包括整个 Boss 系统的受理收费、商品零售、小灵通短信群发、有线电视代收费、营业员/营业点结账等模块。

这段描述只传达出一个信息，就是你用过 AngularJS。
至于当初面临多少种技术选型，如何做取舍选择了 AngluarJS，
这些系统模块之间如何基于 AngularJS 进行耦合，有没有涉及前端架构，
AngularJS 用的有多深，项目成员分工怎样，如何并行研发？
遇到过哪些你认为有价值的问题，并针对此提出应对方案，是代码解决还是组织解决？
这个过程要靠面试的时候问答大半天才能搞清楚，问不出来的，基本也就跳过了。
要是简历里表达出来，脑子里很嘹喨，面聊也不会很拖沓，能力评价自然会很高。

* 关注和不关注

 关注：每次换工作的离职原因，可量化的工作成果，能代表你最高水平的项目要写详细，标红加粗下划线，在简历中强调出来。

 不关注：证书、四六级、了解的编程语言（如果不精通就不要写）、你不擅长什么、个人简介。

* 第七，典型问题

技术探底的问题肯定会问一些，此外面试每个人多会问：

1. 哪个项目让你最满意、代表你的最高水平？如何做的？
2. 让你印象最深刻的一个（技术）难点，害的你搞了很久，最后怎么解的，有什么心得？
3. 你做的时间最久的一个项目（或产品），你看到这个项目有哪些问题，你能做什么？
4. 你能给我们团队或者产品带来什么？

这些问题不是硬性的，主要看平时是不是除了技术还琢磨点别的，特别是在阿里好多 BU 产品基本形态成型的基础上，要做试错、创新、提效、求精、找方向，这种情况下，只具备（完成刚性需求的）技术能力已经远不够了，而更需要辩证的执行。





### 新生报班服务（前台+后台）
#### 1
 
#### 2
 * 项目分为前端展示和后台管理，采用前后分离的开发模式，我负责整个网站页面、交互的编写以及前端业务处理。
 * 技术栈 react + react-router + react-redux，UI框架选择了antDesign，编程语言使用typescript，构建工具使用webpack+gulp
 * 在开发过程中遇到多页面组件复用逻辑的情况，考虑到开发效率和维护成本，使用react高阶组件抽离可复用的逻辑。使得同一类需求可以快速的被响应。
 * 合理利用react生命周期方法，减少react重复渲染造成的性能问题。
 
#### 3
 * 利用React高阶组件对可复用业务做了抽象
 * 图片经过压缩之后，在不失真的情况下大小平均减少了50%左右 缩短了首屏加载时间
 * 更加理解构建工具在前端工作流程中的显示作用，更加探索优化前端的插件
 * 缓存的应用


### 统一后台管理系统
#### 1
 系统为南京分校职能部门和教师提供在线服务。项目包括：用户管理，线上运营，诊断报告服务三大主模块。
#### 2
   * 
   * 前后分离模式下，独立完成前端业务逻辑。负责根据接口返回的内容渲染页面，同时集成redux+react-redux ,将组件中的业务逻辑和本地数据完全解耦出来单独存在Reducer和Action。
     用户实现的页面操作，先对本地数据进行增删改查，减少服务器压力。
   * 视图层搭配typescript 故而使用了tsx
   * 用户管理模块，权限修改业务完全由前端负责。侧边栏权限管理也是放在前端完成
   * 线上运营模块涉及：上传诊断备考服务基本信息包括：模板（excel）数据，标题，banner图片，logo等全局静态数据，上传成功生成前台展示链接
   * 诊断报告服务涉及：添加考试，上传考试信息，设置评语等模块
#### 2.1
   * 系统采用前后分离的架构。前端部分我一个人负责。前端技术栈：react+react-router+react-redux+ant-design+Typescript+gulp+webpack+node.js。
   * 项目得益于webpack提供的require.ensure()方法，配合react-router可以实现基于路由对应页面生成代码chunck。访问页面时，node服务端通过路由生成静态文件直出。
   * 用户管理模块
      * 权限管理主要是对可视模块的管理，组件在侧边栏和用户管理中都用到，故而抽象出来做成了权限组件树。
      * 用户进行增删改，前端操作对应的reducer，将在redux中存储对应的更新，状态的改变将触发我们的组件重新呈现指定的数据，在用户不刷新浏览器情况下，获得流畅的用户体验。
   * 线上运营模块
      * 备考服务管理：上传诊断备考服务基本信息：模板（excel）数据，标题，banner图片，logo等全局静态数据，上传成功生成前台展示链接
      * 文件传输模块
#### 3
   * 加深对MVVM模式的了解
   * 在处理权限问题的时候使用了递归的算法，也明白闭包的作用性，同时为了防止内存泄漏，及时释放变量

### 诊断备考服务(前台+后台)
#### 1
 最终让这类需求变更可以短平快的被消化，极速研发、快速上线、且数据采集也做到了标准化，研发成本大大降低，数据积累增长迅速 ，最后在诊断产品线中开始推广。
#### 2
   * 项目后台包括：账户管理，线上运营，诊断备考服务
#### 3


### 积分商城

#### 1
  
#### 2
#### 3

### h5项目
#### 1
 是为了准确了解学员在当前学习阶段遇到的问题，以匹配更合适的学习支持，有了入学诊断
 目前的情况是，参加入学诊断服务，只能在线下服务中心营业时间范围内进行咨询和报名。->为了让用户不受地点和时间限制，报班服务
#### 2

#### 3




