# Redux #
应用中所有的 state 都以一个对象树的形式储存在一个单一的 store 中。
惟一改变 state 的办法是触发 action，一个描述发生什么的对象。
为了描述 action 如何改变 state 树，你需要编写 reducers。




react-redux 架构中：提供了一个组件（<Provider/>）和一个方法(connect())
<Provider store={store}/>是整个应用的容器组件，接受一个参数store（Reucx中的store），改组件的作用：将redux中的store定义成为一个特殊的prop，改prop可以沿着组件传递，供子组件使用。

connect(mapStateToProps,mapDispatchToProps,mergeProps,options={}):
参数：
mapStateToProps:
mapDispatchToProps:
返回值：
解释下面的工作流程：
function mapStateToProps(state) {
  //state是完成的状态树
  // 返回当前组件需要的属性，合并注入到当前组件的props中
  return {
    todos: state.todos
  }
}

function mapDispatchToProps(dispatch) {
  return {
    actions: bindActionCreators(TodoActions, dispatch)
  }
}
export default connect(
  mapStateToProps（state,ownProps）,
  mapDispatchToProps
)(App)
（1）当state树中有属性变换的时候，调用mapStateToProps()，返回一个新的对象，作为props传递给App组件,如果App组件中有自己的属性，那么，当ownProps发生变化的时候，也会调用mapStateToProps()，完成组件的更新



问题：
（1）惟一使用 bindActionCreators 的场景是当你需要把 action creator 往下传到一个组件上，却不想让这个组件觉察到 Redux 的存在，而且不希望把 Redux store 或 dispatch 传给它。？？？
（2）你或许要问：为什么不直接把 action creators 绑定到 store 实例上，就像传统 Flux 那样？问题是这样做的话如果开发同构应用，在服务端渲染时就不行了。多数情况下，你 每个请求都需要一个独立的 store 实例，这样你可以为它们提供不同的数据，但是在定义的时候绑定 action creators，你就可以使用一个唯一的 store 实例来对应所有请求了。？？？
（3）rootReducer??
（4）方法一与方法二的区别？
方法一：
import * as actionCreators from './actionCreators'
function mapStateToProps(state) {
  return { todos: state.todos }
}

export default connect(mapStateToProps, actionCreators)(TodoApp)


import * as actionCreators from './actionCreators'
import { bindActionCreators } from 'redux'

方法二：function mapStateToProps(state) {
  return { todos: state.todos }
}

function mapDispatchToProps(dispatch) {
  return { actions: bindActionCreators(actionCreators, dispatch) }
}

export default connect(mapStateToProps, mapDispatchToProps)(TodoApp)

建议的方式是使用指定的 React Redux 组件 <Provider> 来 魔法般的 让所有容器组件都可以访问 store，而不必显示地传递它。只需要在渲染根组件时使用即可。


Action（Object）：是把数据从应用传到store的有效载体，是唯一来源
 属性：
	type：执行的动作（string,模块，文件）
    `const ADD_TODO='Add_TODO'
     {
		type:Add_TODO,
		textt:'build my first app'
     }
    `
Reducer：
	(previousState, action) => newState
     comebineReducers()：所做r是生成一个函数，这个函数来调用 你的一系列的reducer，每个函数根据他们的 key来删选出state中的对应的属性
  例如：
	`import {combineReducers} from 'redux'
	const todoApp=combineReducers({
		visibilityFilter,todos
})   export default todoApp
   等价：
  export default function todoApp(state={},action){
	return {
     visibilityFilter:visibilityFilter(state.visibilityFilter,action),
 	 todos:todos(state.todos,action)
    }
}
  
`

store:维持整个应用的state，每当发起一个action时，调用对应的reducer
	compose：增强store
  compose（func1，func2,func3）=>compose(func1(func2(func3())))



connect()：链接react组件与store数据
<Provider>:根组件只有包含在Provider中才可以使用store




如果 action creator 需要读取当前的 state、调用 API、或引起诸如路由变化等副作用，那么它应该返回一个异步 action而不是 action。

dispatch()：
 没有利用middleweare封装的base dispatch function 总是同步的把action和上一次从store中获取的state发送个reducer(),计算出新的store

异步的action：

如果 actionCreator 需要读取当前的 state、调用 API、或引起诸如路由变化等副作用，那么它应该返回一个异步 action而不是 action。
定义一个异步actionCreator的时候，肯定会涉及修改state的部分，因此，异步的actionCreator肯定会配合使用同步的dispatch()方法；


Middleware：Middleware 是一个组合 dispatch function 的高阶函数，返回一个新的 dispatch function，通常将异步 actions 转换成 action。
Middleware 利用复合函数使其可以组合其他函数，可用于记录 action 日志、产生其他诸如变化路由的副作用，或将异步的 API 调用变为一组同步的 action。	


React Router和Redux store的绑定：由react-router-redux 提供的syncHistoryWithStore
syncHistoryWithStore：
// Create an enhanced histoy that syncs Navigation events with the store 
const history = syncHistoryWithStore(browserHistory, store);

（1）在组件内部使用路由
 mapStateToProps(state,ownProps);将store和组件关联这里ownprops是组件自己的属性
 function mapStateToProps(state, ownProps) {
  return {
    id: ownProps.params.id,
    filter: ownProps.location.query.filter
  };
}
 由于react-router 会将路由信息 传递给路由组件（App）的props，这样App组件就有了ownProps,可以在redux 提供的connect(mapStateToProps)(App)函数中,用到ownProps，
 这样就可以在容器组件App中使用id和filter了




Reat-router 会根据路由规则匹配到的组件作为props.children 传入


# 服务器端渲染 #
import { renderToString } from 'react-dom/server'

# express 学习
express 中间件有应应用级别和路由级别
路由的产生是通过http请求的各种方法产生的，Middleware可以将Router和http的各种请求绑定在一起



中间件：绑定Router和Http请求
express 的app.use()方法可以将

应用级中间件：将中间件绑定到应用上即app对象上：app.use()或者app.Method()
app.use()：将中间件middleWare同Router路径上任何http请求绑定
app.verb()：将中间件同middleWare同Router路径上特定的http请求绑定


路由级中间件：将中间件绑定到express.Router()
router.use():
router.verb():
	